Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 24]
Pressa. Hongdou...
Linda rapariga,
Por que razão está aqui?
Hongdou, boa menina.
Sair.
Mãe, eu ouvi-te.
Não saí por conta própria.
Foi ela que me encontrou.
Boa menina.
Quem diria que a esconderia
num lugar como este?
Obrigado
para hoje.
Eu não vim aqui para te salvar.
Mãe,
Eu também gosto dela.
Ela
também é uma boa pessoa.
Tongpei, eu sei mesmo que estava enganado.
Contanto que me poupe,
Eu dar-te-ei todo o meu dinheiro.
Darei o assento do Governador Militar
de volta para si.
Posso sair da cidade de Jiang
e nunca mais aparecer.
Tong Pei,
somos irmãos.
Tongce,
desde a primeira vez
que me tentou assassinar
ao momento da morte do Pai,
Tenho-lhe dado chances.
Foi você que falhou em apreciá-los.
Tongce,
fizeste
todas as ações perversas imagináveis.
Ninguém te pode salvar agora.
Idiota inútil! Porque demorou tanto?
Senhor...
Miserável inútil.
Porquê parar aqui?
Para onde é que Zhao Jun providenciou
para que me enviasse?
Tinha um irmão mais velho
em quem confiava desde a infância.
Para eu estudar Direito,
optou por ingressar no exército
e enfrentar dificuldades.
No inverno passado,
quando estava em missão na natureza,
congelou até à morte.
Quando foi enviado de volta,
eu encontrei
que o seu casaco de inverno
era recheado com palha.
Não dava calor nenhum.
Aquele casaco esfarrapado colava-se-lhe à pele.
Nem dava para arrancar.
Foi você que fez com que ele fosse morto.
Deve desculpar-se com ele você mesmo.
Extra!
O caso de desvio
de mantimentos militares veio a público.
Gu Tongce, o culpado desaparecido,
foi encontrado morto a tiro dentro de um carro.
Gu Tongpei, seu irmão, recusou-se
a suceder-lhe como Governador Militar.
Hongdou.
Hongdou, onde estás?
Lá estava você a esconder-se.
Não me conseguiu encontrar, certo?
Estou bem?
- Tu és.
- Hongdou é o melhor.
Linda rapariga.
Hongdou.
Está realmente se divertindo.
Vou embora.
Vim despedir-me.
Isto é para si.
Tão lindo.
Tão bonita como você.
Por aqui,
terá a sua própria borboleta.
Aqui.
Obrigado.
Vai embora?
Não há nada a ver comigo agora.
Não quero ficar aqui.
Chu Yan...
Se não vai dizer o que eu quero,
por isso não diga nada.
Até logo.
Mãe, para onde foi o pai?
O pai foi para um lugar distante.
Ele foi buscar borboletas para ti.
Depois
também vai
de repente ir para muito, muito longe?
Um dia,
Eu também irei para muito longe.
Mas não importa para onde vá,
Estarei sempre pensando em você
e te amando.
Vá lá, deite-se.
O macarrão está pronto.
Experimente e veja se a minha cozinha
melhorou.
Renunciei
ao cargo de Comissário.
Também não terei de ser
o Governador Militar.
De agora em diante,
Terei bastante tempo
para passar consigo e com Hongdou.
Iremos para o exterior,
viajando por aí
enquanto procura médicos para a sua doença.
Se encontrarmos um lugar que gostemos,
viveremos lá durante alguns anos.
Quando nos cansarmos disto,
mudaremos para outro lugar.
Parece que escondeu
uma boa quantia de dinheiro.
Quanto exatamente?
É suficiente para viver?
Senão, vou ganhar mais.
Mesmo que tenha de trabalhar como operário,
Não deixarei que ambos sofram.
Se não responder,
Vou considerar isso como um sim.
Amo-te.
A cada momento, a partir de agora,
Eu estarei a amar-te.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Vem ter comigo, meu amor♪
♪Não se preocupe mais♪
♪Haverá sempre uma lacuna♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪
O bilhete, por favor.
Pode passar.
Desacelerar.
O bilhete, por favor.
[As flores nunca murcham, a lua brilha
eternamente, dois corações batem como um só]
Tire uma sesta se não se estiver a sentir bem.
Acordo-te quando chegarmos.
Quero ouvi-lo falar comigo.
Ok.
A primeira paragem que vamos fazer é
uma cidade onde faz calor durante todo o ano.
Conheci esta cidade por acaso.
A cidade inteira está florida,
e há muitos artesanatos
feitos de flores.
Conhecemo-nos há tanto tempo,
e nunca
te dei flores verdadeiras.
Quando lá estivermos,
Vou plantar-te um mar inteiro de flores.
De que flores gosta?
Rosas ou lírios?
Rosas.
Eu gosto dos vermelhos.
Eu também gosto de rosas vermelhas.
Eles são como você.
Apaixonado e romântico.
Podemos levar Hongdou
para se juntar a nós na plantação.
Quando as flores desabrocham,
verá um oceano infinito de flores
todas as manhãs quando acorda.
Ok.
Também podemos fazer
bolos de flores.
E vendê-los.
Sabe realmente viver.
E a segunda paragem?
Para onde iremos?
A segunda paragem
é uma pequena cidade portuária.
É bonito de uma forma diferente.
Quando lá formos,
será recebido
por uma vista infinita do mar
todas as manhãs que acorda.
Pode levar Hongdou
sentir a brisa do mar
e recolher conchas na praia
enquanto vou pescar.
Hongdou ainda é pequeno.
Ela ainda não sabe nadar.
Nós precisaremos de
cuidado com ela.
Ela é tão inteligente.
Ela aprenderá assim que tentar.
Nós ensiná-la-emos juntos.
Ok.
E então,
partiremos do porto
e fazer um cruzeiro no estrangeiro.
Não experimentou, não é?
Do convés,
veremos o sol nascer lentamente
acima do horizonte,
a água a brilhar e cintilante.
E quando a noite cai,
ficaremos no convés
e contemplaremos a lua.
A lua parecerá
quase perto o suficiente para tocar.
As estrelas estarão deslumbrantes.
Com as ondas como a nossa canção de embalar,
navegaremos lentamente
para o próximo destino
e começar a nossa nova vida.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪